

PROYECTODE FRAGMENTACIÓN HORIZONTAL
Instrucciones:
1.Considerando el modelo relacional de la base de datos AdventureWorks.
2.Genere una copia de seguridad de la base de datos y restáurelaen dos instancias de SQL Server diferente a donde se generó la copia de seguridad, 
de tal forma que en total se tengan 3 instancias SQL Server. Para efectos deprueba en el laboratorio de Telemática II, se puede acceder a diferentes 
equipos que ya cuenten con la base de datos.
3.Considerando las 3 instancias del punto anterior, seleccione y de preferencia utilice un nombre representativo de los esquemas que se accederán en 
cada instancia. Por ejemplo: En la instancia 1, al restaurar la base de datos puede asignar el nombresalesAW para referir que esta instancia solamente 
se utilizará para acceder a los datos del esquema Sales. En la instancia 2, al restaurar la base de datos puede asignar el nombre productionAW para 
referir que esta instancia solamente se utilizará para acceder a los datos del esquema Production y por último, en la instancia 3, al restaurar la base 
de datos puede asignar el nombre otrosAW para referir que se accederán a los esquemas restantes de la base de datos.
4.Se debe programar los objetos de bases de datos necesarios para implementar lasrelaciones de FK y garantizar la integridad de datos entre las tablas 
que se accedan de las bases de datos salesAW, productionAW y otrosAW.
5.Al implementar las siguientes consultas, se debe acceder solamente a la(s)base(s) dedato(s)  necesarias  para  resolver  cada  consulta. Para  ello, 
se  debe  configurar  los servidores vinculados necesarios:a.Determinarel total de las ventas delos productos con la categoría que se provea de argumento 
de entrada en la consulta,para cada uno de los territorios registrados en la base de datos.b.Determinar el producto mássolicitado para la región (atributo 
group de salesterritory)“Noth America”y en que territorio de la región tiene mayor demanda.c.Actualizar el stock disponibleen un 5%delos productos de la 
categoría que se provea como argumento de entradaen una localidad que se provea como entrada en la instrucción de actualización..d.Determinar si hay 
clientes que realizan ordenes en territorios diferentes al que se encuentran. e.Actualizar  la  cantidad  de  productos  de  una  ordenque  seprovea  
como argumento en la instrucción de actualización.f.Actualizar el métodode envío de una orden que se reciba como argumento en la instrucción de actualización.
g.Actualizar el correo electrónico de una cliente que se reciba como argumento en la instrucción de actualización.876 8761 0853
Desarrollar una aplicaciónen el lenguaje de programación de su elección que permita ejecutar las consultas del punto 5 en la instanciaque corresponda.
Se debe accedera la instanciao instancias en donde se encuentran losdatos.Adicional a la aplicación,se puede solicitar en la revisión del 
proyectolaprogramación de consultas desde el gestor de bases de datos a las diferentes instancias.

Fecha de entrega: 25 de noviembre de 2022Entregar: repositorio en GitHub del proyecto,en donde se observe la colaboración de los integrantes delproyecto.
